＜シャルロッテの洗礼式を無事に終えた
ローゼマイン。　しかし…＞
（ヴィルフリート）北の離れに近い場所で
襲撃を受けました！
（シャルロッテ）きゃあ～！
（カルステッド）大広間を閉鎖せよ！
ここにおらぬ貴族には
疑いがかかると思え！
ゲルラッハ子爵の姿が見当たらないが。
（ロイエーア）飲み物を取りに…。
（ローゼマイン）毒！？
（グラオザム）厨房の外に
紋章の付いていない馬車が➡
停めてある。　運んでおけ。
（ボニファティウス）
ローゼマインは私が必ず助ける！
（ダームエル）ボニファティウス様！
勝手に自爆しおった。
それより　ローゼマインとシャルロッテは？
アンゲリカ！
おお　ご無事でしたか　シャルロッテ姫。
お姉様は
わたくしを助けようとして➡
何者かにさらわれました。
何っ！？
（アンゲリカ）今　コルネリウスが追っています。
私も今から向かいます。
（ボニファティウス）私が行く！
（ボニファティウス）あれか！
ひひーん！
うわぁ！　落ち着けぇ！
《うあぁっ　止まってぇっ～！》
（ボニファティウス）お前かあ！
《ん？　この声…》
私の唯一の孫娘をさらった
愚か者はあ！
《お　おじいさま！？》
うあ～！
これか。
ローゼマイン入っているか？
《おじい様　上下逆！
感覚はないけど
頭に血が上っちゃう！》
《やめて　振らないで～！》
返事がないな。　まさか
死んでいるのではあるまいな…。
ローゼマイン　今すぐ出してやるからな。
ふん！　ふん！　ふん！　ふん！
《ひゃあ～！　無理　死んじゃう！
誰かおじいさまを止めて！》
うわあ～！
ローゼマインが飛んでいったぁ！
《死ぬう～》
《あ　神官長！》
フェルディナンド…。
（フェルディナンド）ボニファティウス様
ローゼマインに近付くなと➡
カルステッドに言われていたのは
お忘れですか？
まったく…
心配なのはわかりますが➡
あれでは
元気な者でも死にかねません。
大丈夫か　ローゼマイン。
《神官長は私の命の恩人です》
ローゼマインは死んでおらぬよな？
全く反応がないので
無事とは言い切れませんが➡
脈はあります。
薬の臭いがする…　まずい。
よりにもよって　あれを使ったか。
どうした？
至急　解毒しなければ
このままではローゼマインが死ぬ。
《２人：なっ！？》
《あががが！》
（フェルディナンド）これは
薬の効果を抑える為の薬で➡
ただの時間稼ぎです。
工房に行かねば
解毒薬はありません。
今すぐに神殿へ戻って
工房で治療と療養を行います。
なっ　神殿だと！？
そのような所で
ローゼマインの治療など…。
ローゼマインの虚弱さと➡
投薬できる適量を
一番知っているのは私です。
何より余計な貴族が
寄ってこないという点だけでも➡
城より優れています。
こうしている時間が惜しいので
失礼します。
待て！
ローゼマインは我が家で面倒を見る。
今　ローゼマインを救えるのは
私だけだ！　邪魔をするな！
（コルネリウス）おじいさま　ローゼマインは➡
フェルディナンド様にお任せ下さい！
フェルディナンド様
ローゼマインの騎獣の魔石です。
守れなくて　すまない。
《気にしないで　兄様》
すまないと思うならば
ローゼマインを害した者を捕まえろ。
相手は貴族だったはずだ。
はい。
アンゲリカ！？
敵を捕まえたか？
ボニファティウス様。
犯人を　情報が取れる状態で
捕らえて下さい。
記憶を探ることが
出来なくなりますから。
わかった。
フェルディナンド　私の孫娘を頼む。
行くぞ　コルネリウス。
はい　おじい様。
ローゼマイン　君は私が絶対に助ける。
だから　最後まで薬に抗え。
ふぅ…
おそらく間に合ったと思う。
ユレーヴェの支度をしてくる。
（ドアの開く音）
（モニカ）大丈夫ですか？　ローゼマイン様。
（ギル）本を読んであげます。
だから　元気になって下さい
ローゼマイン様。
《みんな…》
（フラン）ローゼマイン様。
《ローゼマイン：目が…》
フラン…　みんな…。
ローゼマイン様。
神官長　ローゼマイン様が
お目覚めになりました。
神官長…　魔力が
固まってきている　みたいです。
すぐにユレーヴェを飲みなさい。
フラン　こちらに。
魔法陣には問題なさそうだな。
ただ　君の魔力は…。
なんだか…　眠いです。
（フェルディナンド）
薬が効いてきたのだろう。
このまま眠ると良い。
おやすみ　ローゼマイン。
後のことは…　お願いします。
ああ　君の眠りを妨げる者は
私が排除する。
安心して眠りなさい。
（ローゼマイン）おやすみ　なさい…。
（ジョイソターク）私はローゼマイン様を
さらってなどいません！
＜襲撃犯は　シャルロッテ救出から
ほどなくして捕らえられた＞
（ボニファティウス）ジョイソターク子爵！
私がさらったのは
シャルロッテ様だけです。
（ジルヴェスター）
では　ローゼマインは誰がさらった？
共犯者の名を言え。
おりません。
私一人でやりました！
黒ずくめの身食い兵は
其方の私兵か？
あれは　ゲルラッハ子爵に
お譲りいただいた私兵です。
ギーベ・ゲルラッハを呼べ。
はっ。
（グラオザム）確かに　ジョイソターク子爵に➡
私兵をお譲りしたのは私ですが…。
あの私兵は
ビンデバルト伯爵の私兵であろう？
預かっていただけです。
伯爵が捕まってどうしたものかと。
それで　ジョイソターク子爵に…。
何をお疑いか存じませんが
今回の件に私は無関係です。
あの時　私は大広間にいました。
カルステッド。
確認済みです。
((一人おらぬだと？　誰だ！？
ジョイソターク子爵です。
他は全員います))
ジョイソターク子爵以外
誰も外に出ていません。
まだ　何か？
もう良い　下がれ。
（扉の開閉音）
((厨房の外に紋章の付いていない
馬車が停めてある。
運んでおけ))
＜下働きの男が証言した場所に
馬車は確かに停まっていたが➡
紋章がないため所有者は不明＞
其方に命じたのはあの者か？
いいえ　違います。
＜ゲルラッハの関与を示す
確たる証拠は得られなかった＞
あれが犯人だ。
（ジルヴェスター）抜け道？
そうだ。　あの男がゲルラッハ子爵から
ローゼマインを受けとって➡
馬に乗せた辺りに➡
大広間と繋がる抜け道がひとつ
あったはずだ。
あの抜け道を使えば
大広間が封鎖されていても…。
戻ってこられる。
だが　あの抜け道は
領主しか知らぬはず。
私もゲオルギーネも次期領主として
領主教育を受けた時期がある。
姉上が領主教育を！？
領主と同等の知識があると
思っておけ。
厄介だが　これで来訪を断れる。
ああ　その間に
エーレンフェストを立て直す。
ローゼマインを守るに相応しい力がない
護衛騎士など必要ない。
はい　お師匠様！
＜　こうして　ローゼマインのいない
日常が始まった＞
（ローゼマイン）元気になるため➡
わたくしは
しばらく眠りにつきます。
わたくしがいない間も　いつも通り
本作りをよろしくお願いします。
（ルッツ）命は助かったけど➡
薬を使う期間が
一年に延びるって…。
（トゥーリ）マインの手紙には
しばらく寝込むだけって…。
（ギュンター）くそ　くそ　くそ…。
（エーファ）マインは強い子だもの。
大丈夫…　きっと大丈夫よ。
信じて待ちましょう。
命に別条はない。
それだけが救いか。
（ベンノ）命に別条はないんだな？
なら…　今まで通りだ。
はいっ　旦那様。
（ボニファティウス）そろそろ一年だ。
ローゼマインはまだ目覚めないのか？
ローゼマインの目覚めは
更に先のことになりそうだ。
え…。
魔力が圧縮されすぎていて➡
溶かすのにも非常に時間がかかる。
これだけの魔力を溜め込んで➡
どうして生きていられたのだ
君は…。
フラン　新しい魔石と交換するように。
はい。
早く起きて下さいませ。
ローゼマイン様。
《はぁ～
にひっ
ふん　ふん　ふんっ！
いやっふぅ～！
この調子で…。
（鼻歌）》
＜　そして　二度目の春が過ぎ…＞
＜夏が終わると…＞
指先は動くようになってきたな。
あとは目覚めるのを待つだけだ。
そうですか。
（ザーム）神官長は収穫祭ですか。
ええ
お戻りは二週間後の予定です。
もし　その間に➡
ローゼマイン様がお目覚めになったら
どうするのです？
対処方法は聞いていますが…。
いえ　なんでもありません。
（フェルディナンド）通せ。
お戻りになると思っていました。
まだか…。
＜　その後も　数日に一度
フェルディナンドは様子を見に来た＞
（ザーム）収穫祭の間だというのに…。
よほど
ローゼマイン様が大事なのでしょうね。
ええ。　大事なのだと思います。
君は一体どれだけ➡
私の手を煩わせたら
気が済むのか…。
まだやるべき事が山積みだ。
そろそろ…。
《（鼻歌）
ふぅ…。》
（フェルディナンド）
目を覚ましなさい　ローゼマイン。
げほっ　ごほっ　ごほ　ご　げふっ。
痛いです　神官長。
いくらなんでも眠り過ぎだ。
問題はなさそうだな。
シャルロッテは？
無事だ。
襲撃犯は２年前に処刑された。
はい？　今
２年前とおっしゃいましたか？
そうだ。　君は１０歳で
今は収穫祭が終わったところだ。
貴族院の入学に
間に合ってよかった。
そ…　そんな…。
ＮＯ～！
え　シャルロッテと
ヴィルフリート兄様が➡
わたくしの代わりに
神事を！？
（シャルロッテ）お姉様の代わりに
頑張ります。
《ローゼマイン：そして　お母様は…》
（エルヴィーラ）
ローゼマインの代わりに➡
印刷業を
広げるのが➡
母親の
務めですわ。
《と　実家のハルデンツェルに
工房を作ったそうだ。
ベンノさん　ごめん…》
ダームエルの求婚は
どうなったのですか？
婚姻は成就しなかった。
（ブリギッテ）イルクナーへ
来て下さいますか？
イルクナーには行けません。
そんな…。
２年だ。
他にも色々あった…。
その間
君の側仕えは皆➡
君が目覚めるのを
ずっと待っていた。
本を作りながら。
（ローゼマイン）新しい本！
神官長…　わたくし　本当に➡
健康になったんでしょうか？
残念ながら毒の影響で
今回のユレーヴェでは➡
体内の魔力の塊を
溶かしきれなかった。
えぇっ！？
健康になるって言ったのに！
神官長の嘘つきっ！
（階段をかけ上がる足音）
マインが目を覚ましたの！？
（ルッツ）ああ。
よかった…。
うおぉ～。
やった！　やった～！
いやっふぅ～！
いや　よかった！　マイン　よかった！
早くマインの顔が見たいな。
あ～　冬には貴族院っていう
貴族の学校に行くから➡
すぐには会えないってさ。
では　行って参ります。